o povo abençoado o Brasil tem uma
pergunta para fazer onde estavam os
bajuladores e puxa sacos de bolsonaro
nos Episódios que eu vou apresentar e
vou falar mais uma vez sobre o indicado
ao STF no início da pandemia quando o
presidente tem que ter um poder
vergonhosamente e o presidente falou que
o povo tinha que trabalhar que a
quarentena era de ar a que servia para
corrupção eu gravei vídeos concordando
com o presidente onde é que estavam
esses puxa-saco outra quando manteiga
apoiado pela amiga um pote dele que ela
morde com o presidente e o presidente
encarou o camarada eu gravei vídeo
apoiando o presidente onde é que tava
puxar saco e no episódio que vergonhoso
e a curioso de táxi da Imprensa para
atingir o presidente foram lá na família
da primeira-dama da Michelle para trazer
coisas de uma coisa nojenta eu gravei um
vídeo defendendo a primeira-dama e o
presidente onde é que estavam esses
bajuladores e puxar
o outro e o filho do presidente o Flávio
quase um ano grupo Globo jornal O Globo
GloboNews Rede Globo mas a criança não
tô fazendo defesa do filho do presidente
não eu gravei um vídeo fazendo a
seguinte pergunta tem 65 assessores
deputados que estão arrolados no
processo Porque só só de frase foi preso
tem 18 deputados se movimentar dinheiro
maior do que porque só ele foi esse
sábado quando o primeiro da lista 14 e
40 vezes mais de movimento ninguém falou
nada que é deputado do PT então gravei
vive onde é que estavam os bajuladores e
puxa-sacos e bolsonaro tudo Calado e não
Episódio da fake News que eu falei abrir
a boca e chamei no início digitadores da
toga do STF arriscando meu pescoço que
tem um processo lá onde é que estavam os
bajuladores para ver prender o
presidente da Armação
e para tentar caça achar fazer um TSE
onde é que estava esses caras quanto é
que estava cala a sua boca tem querer me
dar lição tem querer falar para mim tem
que me ensinar o que eu não sou mais um
lado eu sou a palavra do presidente quer
dizer que o Alan o Caio coppola o
Augusto Nunes Constantino Magno Malta é
tudo inimigo do presidente porque tem 10
se fosse o não quem adora cegamente a
autoridades e personalidades e a
esquerda que não contou a jovem Mas
contou a personalidade nós vamos repetir
vamos fazer conta a personalidade
adoração de governante em hipótese
alguma eu continuo apoiando bolsonaro
que ele é uma resposta à corrupção da
esquerda e todo lixo moral e ideológico
que eles tentaram implantar no país eu
apoio bolsonaro que a esquerda é
imprensa reviraram a vida dele para ver
se ele tinha envolvimento em corrupção
não arrumaram nada
e olha o que a esquerda fez na Venezuela
está fazendo agora na Argentina é por
isso que eu apoio bolsonaro Agora
querendo enviar o assunto dizer que eu
não tô apoiando indicado porque o meu
indicado Não foi eu não tenho indicado
meu o meu indicado é junto de noventa e
cinco porcento da liderança 15 tamos uma
lista Tríplice como sugestão do
presidente Mas não é para essa vaga para
outra isso é falácia é de já foco eu não
sou puxa saco nem vacilador do
presidente como alguns aí se apresenta
agora por interesses escusos presta
atenção a gente como o indicado ao
Supremo como um cara que foi colocado
por Dilma que tem relações com a
esquerda a empresa esquerdo pata apoia e
agora um monte de problema no currículo
decotelli por um cargo transitório Por
muito menos de
o ministro da educação como presidente
pode manter indicação do camarada desse
não é da direita Raiz e com tudo isso
mais grave se for confirmado que a testa
outro lado dele foi o que fez é crime de
falsidade ideológica artigo 299 do
Código Penal o presidente não pode
manter esse nome é uma vergonha vai
contra tudo que o presidente defende que
vai dependendo que isso é uma vergonha é
manchar sua reputação Presidente por
favor que Deus abençoe o presidente de
ele sabedoria abençoe o Brasil guarde
você e sua família abençoe a nossa nação
Deus abençoe a todos nós